من نحن – مندوب مبيعات
تطبيق مندوب مشتريات هو وسيط موثوق بين المصانع وتجار الجملة مع تجار التجزئة و أصحاب المنشآات و المؤسسات حيث يقدم تطبيقنا منصة لعرض المنتجات ولقاء الموردين في فضاء رقمي وعملي بالكامل، وقد سعت شركتنا مند تأسيسها على توفير منصة سهلة الاستخدام ليخدم جميع المستخدمين سواء من التجار المبتدئين او الكبار وحتى ملاك المصانع، كما توفر منصتنا تقديم خدمات أخرى من بينها الدفع الالكتروني والتواصل وحتى بناء علاقات احترافية بين التجار.
ويوفر تطبيقنا أيضا خدمة الإعلان والترويج داخل التطبيق لمن يريد ترويج منتجاته والوصول الى الفئة المستهدفة بسهولة وسرعة دون تنافس مع باقي المستخدمين.
ونحن نسعى مند انطلاقتنا على التميز بتقديم تطبيق بأحدث المعايير التكنولوجية والبرمجية لتسهيل عرض المنتجات والتواصل بين البائع والمشتري والأداء الرقمي بوسائل دفع متنوعة لكل المستخدمين حيث يعمل تطبيقنا على حث كلا الطرفين سواء البائع او المشتري على اتباع قواعد وقوانين محددة لاستخدام منصتنا من شأن هذه القواعد ضمان حقوق كلا الطرفين وتسهيل عملية البيع والشراء.
ولم يكن لنا ان نحصد هذا النجاح الا بدعم وثقة عملائنا، ولأن لديهم دائما الرغبة المستمرة في التميز فنسعى دائما لتطوير التطبيق بكل ما هو جديد ومواكب لتلبية طموحات عملائنا.
 
قيمنا
ايمانا منا بأهمية التحول الرقمي الذي تعرفه المملكة السعودية قمنا بتصميم تطبيق الكتروني يجعل من تقديم خدمات البيع والشراء عملية رقمية بالكامل، وتجربة فريدة ومميزة لكافة المواطنين، حيث سيجد المشتري في تطبيقنا التنوع في العروض والسهولة في اختيارها والبحث عنها، كما سيجد البائع جميع الخصائص التي ستسهل عليه عرض منتجاته عبر فئات تقسم المنتجات حسب نوعها، فقد بذل طاقم تطبيق مندوب مشتريات جهده لجعل التطبيق بأعلى قدر من الأمان وسهولة الاستخدام الممكنة لراحة عملائنا.

  
استراتيجيتنا
يحث تطبيقنا على تقديم وعرض المنتجات بكل شفافية ووضوح مع الأخذ بالاعتبار ذكر كافة التفاصيل عن المنتج المراد بيعه، كما يحت المهتمين بالشراء الجادين فقط على الالتزام الفعال مع أصحاب المصانع وتجار الجملة  بما فيه منفعة لكلا الطرفين.
ومن ضمن اهدافنا ايضا جعل تطبيق مندوب مشتريات عنوانا للتميز والجودة وايضا سهولة الاستخدام لذلك سنعمل على الاشراف الدقيق على كل المنتجات التي يتم طرحها على منصتنا وعلى تقديم تجربة مستخدم جيدة من خلال الاعتماد على  واجهة سهلة الاستخدام User Friendly تتيح لزوارنا التنقل بين ارجاء التطبيق بسهولة، بالإضافة الى ان تطبيقنا Responsive  أي قابل للعرض على كافة الأجهزة سواء الموبايل او التابلت، وما يميز تطبيقنا أيضا هو التواصل المستمر مع المستعملين سواء عبر صفحة اتصل بنا والتي يمكن للجميع استعمالها للوصول الينا او عبر صفحاتنا في مواقع التواصل الاجتماعي مما يجعل موقعنا مواكبا لاهتمامات زوراه الكرام وهو ما يطلق عليه أيضا User Feedback.


كيف يمكنني استخدام تطبيق مندوب مبيعات؟
 تفضل بتحميل التطبيق عبر متاجر التطبيقات الرسمية الاب ستور او الجوجل بلاي، تم قم بتسجيل حساب على تطبيقنا في حال كنت مهتم بالبيع او الشراء 

تواصل معنا 
تطبيق مندوب مبيعات بالمملكة العربية السعودية
المملكة العربية السعودية , جدة , شارع الأمير سلطان , برج رانيا
mandoobquick@gmail.com
0122330005
